Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♬～
Анна патшайым оны Букингем герцогына➡ берді
Алмаз алқаны қайтару үшін➡
Д'Артаньян және Атос, Портос және Арамистің үш мушкетері➡
Мен Парижден Лондонға, Англияға кеттім.
♬～
Бұл өте қауіпті саяхат болды. Д'Артаньян мен оның достары қайда барады➡
Премьер-министр Ришелье оны көптеген тұзақтар күтіп тұрды.
Иә!
Уау!
♬～
Әй! Алақай!
Ха! Ммм!
Ей! Алақай!
Ой-ой!
Уау... иә!
Уау!
Д'Артаньян мен Үш мушкетер оларды күтіп тұрған қорқынышты тұзақты жеңу үшін күш біріктіреді➡
Бірінен соң бірі жарып өттік.
Ришелье бұл туралы білгенде бірден елден шығуға тыйым салды➡
Рұқсатсыз ешкім елден қайықпен өте алмайды деп бұйырылды.
Содан кейін д'Артаньян үш мушкетермен жолын бөліп, Кале портына жалғыз келді➡
Рұқсатыңыз болмағандықтан кемеге отыру мүмкін емес➡
Мен енді мұны істей алмаймын.
Күрсін... Енді не болып жатыр деп ойлаймын.
⚟Ол кісі, тоқта!
Не? Менің рұқсат қағазым жоқ болса да ➡
Кемеге отырмақ болған сіз болдыңыз ба?
Ах. Атыңнан түс.
Аударманы тыңдайын ба? Париждегі Мәртебелі Ришельенің бұйрығымен➡
Рұқсатсыз кемеге отыруға әрекеттенген кез келген адам➡
Сізді дереу қамауға алу керек.
Хмм, менің таңдауым жоқ.
Ха! Апыр-ай!
Міне!
Ол қашып кетті! Мені қу!
Иә!
Мен сені көре алмаймын! Жарайды, ана жақта! иә!
бұл... күрсіну.
Хехехе.
Констанс пен Жан Миледидің жол жүру рұқсатын алды➡
Рұқсат беру үшін д'Артаньян мен үш мушкетердің соңынан жүріңіз➡
Мен сенің соңынан ердім.
Карри!
Бұл күйме назар аударады. Жолға шығайық.
Иә, дұрыс.
Алайда, бұл екеуі д'Артаньянды үш мушкетер ұйымдастырған жерлеу рәсімі шынайы деп есептеді➡
Мен д'Артаньян өлді деп ойладым.
♬～
Мм... егер. (Капитан) А? Бұл не?
Бүгін Англияға барғысы келетіндер келмеді ме?
Иә? Әй, айтпақшы, бір адам келді, рұқсаты жоқ деп бас тарттым.
Ол қандай адам болды? Қылышымды түсіріп, атымды жетектедім➡
Қонақ ақсүйектерге ұқсайды.
Бұл үш мушкетердің бірі болуы керек. Иә.
Ол адам қайда кетті? мінеки біз.
Шексіз іздегенше, мұнда күзетіп тұру жылдамырақ болар еді.
Англияға жетудің жалғыз жолы - осы жерден қайықпен жүру.
Иә. Сізге көп рахмет. аа….
Осы жерде күзетіп отырсаңыз, кімнің келе жатқанын білесіз.
«Уақал уақал».
Рочинанте. Не істесем де➡
Ертең Лондонға баратын кемеге мінеміз.
Сәл қош бол.
Мен Лондоннан оралғанша осында тыныш күтіңіз.
Жақсы.
Мен жақында қайтамын.
♬～
Күрсіну…. Констанс мырза. ➡
Бүгін бұдан былай кемелер кетпейтін сияқты, сондықтан бақылап отырудың қажеті жоқ. ➡
Неге кішкене демалмайсың? Иә, дұрыс. ➡
Бірақ аздап көп...
Д'Артаньянды күтудің пайдасы жоқ. Констанс мырза. ➡
Д'Артаньян қазірдің өзінде өлді. Оның пайда болуы мүмкін емес.
Аруақ болғаны дұрыс. Д'Артаньян пайда болады...
Өкінішке орай, порт көрінісі бар бір ғана бөлме бар.
Кез келген жерде жақсы. Егер сіз докты көре алсаңыз.
⚟Міне, осы.
Өтінемін. ➡
Олай болса, асықпаңыз. ⚟Ааа рахмет.
Енді ол қалай жасырынып кірді?
Хмм….
Иә?
⚟Ашыңыз!
Кім... кім?
Ол губернаторлық кеңседен. Онда күдікті біреу бар ма➡
Жауап алу. Маған сіздің тұру кітабыңызды көруге рұқсат етіңіз. Жақсы!
⚟ (аяқ дыбысына жақындау)
Міне... Аа, егер сіз тұтынушы болсаңыз. ➡
Бұл лауазымды тұлғаның тергеуі. тұтынушы.
Мәселе жоқ! Оны ашыңыз! Е... бірақ.
Ешкім жоқ па? Бұл біртүрлі...
Іздеу!
Басқа бөлмелерді де іздеңіз!
Ммм... Ммм... Не болып жатыр? иә.
Не?
Кешіріңіз. Сіз күдікті біреуді көрдіңіз бе?
Жоқ.
Солай ма? Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын. Сақ болыңыз.
Иә? Эй... Уау!
Не болды? Жан. О... елес...
Не? Сосо... Онда да д'Артаньян➡
О, елес...
Мұнда ешкім жоқ. Өтірік болмаса.
Мен бар екеніне сенімдімін. Д'Артаньян...
Не болды...?
Оны байқап қалып, қашып кеткен сияқты.
Сонда тұру ақысы не болады?
Сіз мұны білесіз бе? Мен оны шығарамын!
Енді ұйықтама, Жан. Мен жартылай ұйықтаған жоқпын.
Мен оны көрдім. Иә, иә, солай деп ойлаймын. Түсінде.
Қайырлы түн. ➡
Шамдарды өшіріңіз.
А...
♬ Ора ора ора ора, ора ора ора ора
Уау!
А... жоқ... дадада... д'Артаньян!
Ах...
Ол жоқ! ➡
Өзіңе қамқор болмасаң, мен саған ашуланамын!
Фалько…
Мен жартылай ұйықтап жатырмын.
Иә.
Фалько…
♬～
(ұйықтау)
Хмм….
♬～
Арамис! Ал жара ше? Енді ауырмайды ма?
А-а, д'Артаньянның маған берген дәрісі нәтиже берген сияқты.
Қазір бәрі жақсы. Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Сіздің арқаңызда мен қуғыншыларды өзіме тарта алдым.
Д'Артаньян қазірге дейін Каледен кемеге мінген болуы керек.
Жарайды, енді осы жерде жұмысты аяқтайтын кез келді.
Аяқтап жатырсыз ба? Әй, қуғыншы Рошефолға➡
Мен көпіршікті үрлеймін!
Келісемін! Жарайды, кеттік!
Эй, эй!
Иә?
Тоқта! Қалай, қалай!
Рахмет. ше?
Үш төбелес мушкетер ауылдың жел диірменін басып алады➡
Мен қалаған нәрсені істеу үшін қиындыққа тап болдым. ➡
Маған көмектесіңізші. Қалағаныңды істейсің бе?
Иә. Олар тауық, қой сияқты малдарды ұрлап, ет жеп ішіп-жеп жүр. ➡
Оның үстіне бұл жай ғана көңілі толмай, бұл жолы ауыл қызын сұрады.
Иә? Ал олардың есімдері кім?
күрсіну. Атос пен Арамис...
Не? Қарғыс атсын...
Бұрышта тұрғаннан кейін үмітсіз болдыңыз ба? Ал мына жел диірмені қайда?
Иә. Ол сол жақтағы төбеде.
Кеттік! Жалғастыру! Ха!
О... күте тұрыңыз!
Не! Өтінемін, мені де алып кетші.
Қазірдің өзінде... Тезірек жүріңіз! Эй, эй!
Жалқау болмаңыз! Алдымен барайық!
Иә, мен үйдемін! Мен ашуландым.
♬～
Иә?
(күлкі)
Өйткені, бұл сендерсіңдер, балалар! Дайын бол!
Міне!
Не?
Уау!
Иә!
Кукуку... Мен, балалар!
Міне. Уф.
Ха! О!
Уф... мен...
Олай болса. Не істеу керек?
Ку... Шүкір!
Рошфор мырза~!
Мұнда ешкім жоқ. Ішінде! Үйдің ішінен іздеңіз!
Ха!
Джуссак~!
Міне! Лорд Рошефорт!
Бірдеңені тез істе! Эй! Маған тез көмектес!
Куу~! Шүкір~!
(күлкі)
Жақсы өтті. Мен енді біраз уақытқа дейін сенің соңынан ермеймін.
мушкетер мырза!
Жоқ, еңбегіңіз үшін рахмет. Көмегіңіз үшін рақмет.
Сізге ыңғайлы болу үшін.
Ха!
Эй, Констанс... Мен келдім.
«Китава Китава».
Бұл Миледи.
Сіз үлгердіңіз бе?
Мен асығыспын. Тез арада кемені тастаңыз.
А... бұл тамаша.
Лондонға баруды жоспарлап отырсыз ба?
Лондонға барғанда не істейсің?
Бұл бәрібір Королева үшін жақсы болмайтынына сенімдімін.
Мен де Лондонға барамын.
Не? д'Артаньянның орнына➡
Букингем герцогымен жеке кездесу➡
Мен патшайымның гауһар алқасын қайтаруыңызды қалаймын.
Сіз байсалдысыз ба? Констанс мырза.
Иә.
Д'Артаньян Лондонға аман-есен өтті ме?
Біз қазір кемеде болдық.
♬～
Кеш болды. Неге ерте кетпейсің? Мен қарап көрейін.
Иә?
Жан! иә?
Бұл менмін, Жан.
Аа...! ➡
(Дарио) «Ах! Бұл жігіт мені өз құтқарушысы деп ойлайды ғой. ➡
Констанс! Бұл Констанс емес пе?
Ай!
Ах... а...
Ах!
Не болып жатыр? Жан. Екеуің неге осындасыңдар?
Д'Артаньян... сен тірісің ғой, солай ма?
Иә?
Ах…. А, байқадың ба?
Амансың ба? Констанс.
д'Артаньян!
Ол әлі тірі еді.
Хэхе! а….
Не? Үш адам жаназамды өткізіп, бейітке жерледі ме?
Иә. Сондықтан мен бұл міндетті түрде өлді деп ойладым.
Мм... Бұл Атостың жоспары болса керек.
Қуғыншыны алдау. Мен дәл осылай толқып тұрмын.
Бірақ сен неге теңізші киініп жүрсің?
Өйткені олар сізге Ришелье рұқсатынсыз қайыққа мінуге болмайды дейді➡
Мен өзімді теңізші етіп көрсетіп, бортқа отырдым. О, д'Артаньян.
Рұқсатыңыз болса, оны осы жерден таба аласыз.
Уау, бұл бақыт!
Хехе, әлі жылы.
А... қазірдің өзінде! Д'Артаньян! Хехехе….
Ей, жүзейік. сурет?
Иә? Ах...хехехе... Хехе.
Олай болса, Жан. Констанс Парижге аман-есен оралуы үшін➡
Мен сенен өтінемін. иә! Маған қалдырыңыз.
«Макашитоке Макашитоке».
д'Артаньян, сіз де абай болыңыз.
Жарайды. Бір өлсең, енді ешқашан өлмейсің.
Эй!
А, Арамис пен Портос Атосқа!
үшінның қауіпсіз болғанына қуаныштымын.
Тұтынушы! Мен оны шығарамын.
Олай болса, Констанс. Сіз амансыз деп үміттенемін.
д'Артаньян!
Уау. ау. Хехе.
(Жел дыбысы)
♬～
Кеттік!
Тезірек оралыңыз!
Ах.
Иә? (айқай)
Қулық! көшіру.
♬～
Осылайша д'Артаньян ➡
Мен Англияға кемеге отыра алдым.
Бізді Англияда қандай шытырман оқиғалар күтіп тұр?
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory